# 行動規範
以下は、Agri-tech Japan 参加者向けのルールです。
## 1. 目的
Agri-tech Japanは、私たちのコミュニティが誰にでも真にオープンであるべきだと考えています。このため、私たちは性別・性的指向・身体障害・民族・宗教・好みの OS やプログラミング言語、テキストエディターにかかわらず、誰に対してもフレンドリーで安全で快適な環境を提供できるよう尽力します。
この行動規範では、参加者の行動に求めることと、受け入れがたい行為が招く結果について要点をまとめています。
すべてのスポンサー、ボランティア、一般来場者、その他の参加者の皆さんが、誰にとっても安全で快い体験ができるカンファレンスを実現するために協力してくれることを歓迎します。

## 2. 善良な市民として
この行動規範のもうひとつのゴールは、参加者が私たちのしていることとコミュニティ全体の関係を認識し、強化することです。

## 3. 求められる行動
思いやりを持ち、お互いを尊重し、協力的に行動しましょう。
品位のない、差別的・迷惑な行動や発言は慎みましょう。
周辺や、他の参加者に気を配りましょう。危険な状況や誰かが困っている事に気づいたら、運営者に知らせましょう。
偽りのない、能動的なやり方で参加しましょう。そうすることで、Agri-tech Japanの運営に協力し、自分らしいものにできます。

## 4. 受け入れがたい行為
「受け入れがたい行為」には以下が含まれます。Agri-tech　Japanおよび関連するイベントにおける参加者による威嚇的・迷惑・虐待的・差別的・軽蔑的・屈辱的な行為。 Agri-tech Japanのすべての会場は公衆と共有されている場合があります。そういった場所で他のお客さんの迷惑にならないようにしてください。
「迷惑行為」には以下が含まれます。性別・性的指向・人種・宗教・障害に関する攻撃的な口頭のコメント、プレゼンスライドを含む公的空間においての裸体や性的画像の不適切な使用、嫌がらせとなる写真撮影や録音、プレゼンその他のイベントに対する継続的な妨害、不適切な身体的接触、歓迎されていない性的な注目。

## 5. 受け入れがたい行為が招く結果
受け入れがたい行為は、他の参加者、運営者、スポンサー、Agri-tech Japanに参加している他の方々、いずれによるものであれ、許容されません。
受け入れがたい行為をやめるように言われた方は、直ちに応じることが求められます。
もし参加者が受け入れがたい行為を行った場合は、その人に警告なしに本コミュニティから退場してもらうことも含め、運営者は自身が適切だと考えるアクションを取る可能性があります。

## 6. 受け入れがたい行為を目にした場合・その被害を被った場合
もし自身が受け入れがたい行為にさらされたり、誰かがそのような行為を受けていたり、その他気になることがあったりした場合は、できるだけ早く運営者にお知らせください。

## 7. 適用範囲
参加者すべて (スポンサー、ボランティア、一般参加者、その他) が、本コミュニティおよび関連する行事などにおいてこの行動規範に従うことを期待します。

## 8. 連絡先情報
コミッティーに報告・連絡してください。

## 9. ライセンスと帰属
この行動規範は Open Source Bridge のすばらしい成果をお借りして、当コミュニティの情報に入れ替えたものです。
原文は http://opensourcebridge.org/about/code-of-conduct/ にて Creative Commons 表示 – 継承ライセンスのもとにリリースされています。
